равила и требования к участникам:

 • Проактивность: обязательное присутствие, вовлеченность, готовность делиться опытом, поддержка.
 • Конфиденциальность: всё обсуждаемое остаётся исключительно внутри группы.
 • Ответственность: Изначально на входе скидываем по 10к в банк казначею.
 • Предпринимательский опыт: свой бизнес, партнёрство или высокая управленческая роль.
 • Развитие: ориентация на рост, постановка и проработка целей.


ОСНОВА ФОРМАТА:

1) Встречи раз в месяц.
Встречи с 13 до 19 (21) часов +-, 
т.е. 6-8 часов +- 
Тут можем обсудить у кого какие ожидания и предложения. 
По мне 5-6 часов оптимально, дальше может быть какая-то активность типа КС, спорт, бар и тд. 

2) Полугодовой выезд.
Только для участников. 
Цель - прожить вместе новый опыт (3-4 дня/2-3 ночи).
Как пример: поход, лес палатки, выживание, сплав, каталка на борде и тд.
Раз в год выбирается один организатор из участников, он решает чего делаем. 

3) Годовой выезд. 
Семьей, чтобы дружить семьями.
По продолжительности 5-7 дней. 
Тут мы готовим планы на год, декомпозируем их, задаем друг другу вопросы и утверждаем. А в течение года - движимся по планам, ежемесячно отчитываемся о том, как приближаемся к его выполнению.
Так же, выбирается организатор раз в год. 

4) Недельные отчеты.
Свободный формат: что сделано, какой план на след неделю, инсайты. 
Крайний срок воскресенье 23:59:59.


ОРГ. МОМЕНТЫ:

1) Роли.
На первой встрече распределяем роли на ближайший год. Кто модератор, казначей, таймкиппер и тд. 
Раз в год меняем.

2) Бади. 
У каждого участника есть бади на месяц, каждый месяц новый бади. 
С Бади раз в месяц минимум созваниваемся, обменяться мыслями по плану, помогаем друг другу и тд. 

3) Банк и штрафы.
- Штраф по недельному отчету. 2,5к
- Прогулы: 1 официальный, 1 платный 25к. 
- Опоздание на сбор 5к до 10 мин.,10к до 20 мин. 30мин + штраф и засчитывается пропуск, даже если участник добрался по итогу.
- Больше двух прогулов за год - вылет.

4) Мы про деньги: ежемесячно чекаем чистую прибыль и вал всех участников,  в течение года фиксируем групповую динамику в таблице.



Формат встреч (обсуждаемо):

- пройтись по чувствам, синхронизироваться (по 30 сек)

- вопрос из карточек (по 1 мин)

- отчет за месяц (Вал и прибыль за месяц + подготавливаем заранее по сферам и целям из годового плана) + запрос вытекающий из отчета. 
(7-10 мин/чел).

- перерыв 5-10 мин. (итого прошло до 2 часов с начала встречи)

- Разборы. 
Тут в зависимости от желаний группы могут быть 1-2-3 глубоких разбора темы/запроса, либо разборы тем каждого участника менее глубокие. 
тут может быть перерыв и тд. 
2-3 часа

- Закрытие встречи.
Основные инсайты по 2-3 мин. 
Что берем с собой.  
Постановка целей на месяц.
30 мин.